Repository: fc2blog/blog
Catalog: app/locale/*.UTF-8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Tag with the same name already exists
ja_jp: 既に同名のタグが存在しています

source: There may be a problem with the template or plug-in, installed in the blog.
ja_jp: ブログに設置されたプラグイン、またはテンプレートに問題がある可能性があります。

source: Displayed as it is
ja_jp: すぐに表示

source: I check the comments
ja_jp: コメントを確認後表示

source: View "This comment is awaiting moderation" and
ja_jp: 「このコメントは管理者の承認待ちです」と表示

source: Do not show
ja_jp: 表示しない

source: Display
ja_jp: 表示する

source: Not save
ja_jp: 記録しない

source: Record
ja_jp: 記録する

source: Do not use
ja_jp: 使用しない

source: CAPTCHA to Use
ja_jp: 画像認証を使用する

source: Oldest First
ja_jp: 古い順

source: Latest order
ja_jp: 新しい順

source: Quote
ja_jp: 引用する

source: Do not quote
ja_jp: 引用しない

source: Notice
ja_jp: お知らせ

source: New article
ja_jp: 新しく記事を書く

source: Same name exists in the same hierarchy
ja_jp: 同一階層に同じ名前が存在しています

source: Please Be sure to set the password if you want to private
ja_jp: 非公開にする場合 パスワードの設定は必ず行ってください

source: Is already in use
ja_jp: 既に使用されています

source: Public
ja_jp: 公開

source: Private
ja_jp: 非公開

source: Unclassified
ja_jp: 未分類

source: Flush left
ja_jp: 左寄せ

source: Center justification
ja_jp: 中央寄せ

source: Right justification
ja_jp: 右寄せ

source: Nothing
ja_jp: 無し

source: Red
ja_jp: 赤

source: Green
ja_jp: 緑

source: Blue
ja_jp: 青

source: Purple
ja_jp: 紫

source: Pink
ja_jp: ピンク

source: Orange
ja_jp: オレンジ

source: Navy
ja_jp: ネイビー

source: Gray
ja_jp: グレイ

source: Publication
ja_jp: 公開

source: Draft
ja_jp: 下書き

source: Password Protection
ja_jp: パスワード保護

source: Limited time offer
ja_jp: 期間限定

source: Reservations Posts
ja_jp: 予約投稿

source: Be accepted
ja_jp: 受け付ける

source: Reject
ja_jp: 受け付けない

source: I do automatic line feed
ja_jp: 自動改行

source: HTML tags only a new line
ja_jp: HTMLタグのみ

source: page
ja_jp: ページ

source: Please be sure to input
ja_jp: 必ず入力してください

source: Please enter a number
ja_jp: 数字を入力してください

source: Please enter alphanumeric
ja_jp: 半角英数を入力してください

source: Please enter at %d characters or less
ja_jp: %d文字以下を入力してください

source: Please enter at %d characters or more
ja_jp: %d文字以上を入力してください

source: Please enter a value of %d or less
ja_jp: %d以下の値を入力してください

source: Please enter a value of %d or more
ja_jp: %d以上の値を入力してください

source: Please enter the date and time
ja_jp: 日時を入力してください

source: Please enter your e-mail address
ja_jp: メールアドレスを入力してください

source: Please enter the URL
ja_jp: URLを入力してください

source: Value that does not exist has been entered
ja_jp: 存在しない値が入力されています

source: Please upload a file
ja_jp: ファイルを選択してください

source: File size is too large
ja_jp: ファイルサイズが大きすぎます

source: I failed to file upload
ja_jp: アップロードに失敗しました

source: It was not possible to determine the mime type of the file
ja_jp: このファイルのMIMEタイプを判断することはできませんでした

source: File format is different
ja_jp: ファイル形式が違います

source: Published
ja_jp: 公開済み

source: Approval pending
ja_jp: 承認待ち

source: Only exposed administrator
ja_jp: 管理者のみ公開

source: Public comment
ja_jp: 公開コメント

source: Secret comments to the management people
ja_jp: 管理人への秘密コメント

source: Not yet read
ja_jp: 未読

source: Already read
ja_jp: 既読

source: Answered
ja_jp: 返信済み

source: No password is registered
ja_jp: パスワードが登録されておりません

source: The password is incorrect!
ja_jp: パスワードが違います

source: Please upload an image file
ja_jp: 画像ファイルを選択してください

source: Extension and the original file is different
ja_jp: 元のファイルと拡張子が異なっています

source: Mobile phone
ja_jp: 携帯

source: Smartphone
ja_jp: スマートフォン

source: Tablet
ja_jp: タブレット

source: results
ja_jp: 件

source: I edit a comment
ja_jp: コメントの編集

source: Name
ja_jp: 名前

source: Title
ja_jp: タイトル

source: E-mail
ja_jp: メールアドレス

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Secret
ja_jp: 秘密

source: Authentication keyword
ja_jp: 認証キーワード

source: Update authentication image
ja_jp: 認証用画像の更新

source: Please enter the numbers written on the image
ja_jp: 画像に書かれた数字を入力してください

source: Update
ja_jp: 更新

source: Password authentication
ja_jp: パスワード認証

source: Enter the password manager has set is required to view
ja_jp: 閲覧するには管理人が設定したパスワードの入力が必要です

source: View password
ja_jp: 閲覧パスワード

source: I see the blog
ja_jp: ブログを見る

source: I will post a comment
ja_jp: コメントを投稿する

source: Post
ja_jp: 投稿

source: List of blogs
ja_jp: ブログ一覧

source: Checking the blog
ja_jp: ブログの確認

source: List of articles
ja_jp: 記事一覧

source: List of comments
ja_jp: コメント一覧

source: Upload file
ja_jp: ファイルアップロード

source: Setting
ja_jp: 設定

source: Template management
ja_jp: テンプレート管理

source: Plugin management
ja_jp: プラグイン管理

source: Category management
ja_jp: カテゴリー管理

source: List of tags
ja_jp: タグ一覧

source: Blog setting
ja_jp: ブログ設定

source: User registration
ja_jp: ユーザー登録

source: Login
ja_jp: ログイン

source: User Menu
ja_jp: ユーザーメニュー

source: User setting
ja_jp: ユーザー設定

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Blog name
ja_jp: ブログ名

source: Create a new blog
ja_jp: ブログの新規作成

source: Home
ja_jp: ホーム

source: File upload
ja_jp: ファイルアップロード

source: Search
ja_jp: 検索

source: File selection
ja_jp: ファイル選択

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: File List
ja_jp: ファイル一覧

source: The target file does not exist
ja_jp: 対象のファイルは存在しません

source: Details of file
ja_jp: ファイル詳細

source: Checking file
ja_jp: ファイルの確認

source: Information in the file
ja_jp: ファイルの情報

source: Edit File
ja_jp: ファイルの編集

source: I Back to List
ja_jp: 一覧に戻る

source: Are you sure you want to delete?
ja_jp: 削除してもよろしいですか？

source: Delete
ja_jp: 削除

source: File search
ja_jp: ファイル検索

source: Hits
ja_jp: 該当

source: You can search to match the conditions file.
ja_jp: ファイルを条件に合わせて検索できます。

source: Date
ja_jp: 日付

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Remove what you have selected
ja_jp: 選択したものを全て削除する

source: Article setting
ja_jp: 記事設定

source: Comments Settings
ja_jp: コメント設定

source: Other Settings
ja_jp: その他の設定

source: Blog Delete
ja_jp: ブログ削除

source: Approval settings
ja_jp: 承認設定

source: Display awaiting message
ja_jp: 承認中メッセージ

source: Display private comment
ja_jp: 非公開コメントの表示

source: Sender information
ja_jp: コメンテーターの情報

source: Comment confirmation setting
ja_jp: コメント確認の設定

source: Display the latest comments
ja_jp: 最新コメントの表示数

source: Display order of comments
ja_jp: コメントの表示順

source: Quotes Comments
ja_jp: コメント引用

source: Initial display page
ja_jp: 初期表示ページ

source: Display the latest entries
ja_jp: 最新記事の表示数

source: Display the number of articles, display order
ja_jp: 記事の表示数、表示順

source: Password of the article view
ja_jp: 記事閲覧パスワード

source: It is adapted to the password is not set at the time of the article
ja_jp: 記事のパスワード未設定時に適応されます

source: Save sender's information into Cookie?
ja_jp: コメンテーターの情報をクッキーに

source: Withdrawal process
ja_jp: 退会処理

source: Unsubscribe confirmation
ja_jp: 退会確認

source: Unsubscribe
ja_jp: 退会する

source: Withdrawal
ja_jp: 退会

source: Please check the box "unsubscribe"
ja_jp: 「退会する」をチェックしてください

source: Can not be undone if you unsubscribe. Are you sure you want to unsubscribe really?
ja_jp: 退会すると元には戻せませんが本当に退会してよろしいですか？

source: Login ID
ja_jp: ログインID

source: Blog ID
ja_jp: ブログID

source: Nickname
ja_jp: ニックネーム

source: Register
ja_jp: 登録する

source: List of users
ja_jp: ユーザー一覧

source: If you want to unsubscribe, please tap the "Withdrawal" button and check the "Unsubscribe confirmation".
ja_jp: 退会する場合は、「退会確認」にチェックを入れ「退会」ボタンをタップしてください。

source: Please check the box "Unsubscribe confirmation"
ja_jp: 「退会確認」をチェックしてください

source: Change Password
ja_jp: パスワードの変更

source: Blog ID at login
ja_jp: ログイン後の表示ブログ

source: Administrator registration
ja_jp: 管理者登録

source: There %d reviews unread comments
ja_jp: %d件の未読コメントがあります

source: There %d reviews unapproved comment
ja_jp: %d件の未承認コメントがあります

source: There is no notice
ja_jp: お知らせはありません

source: Previous page
ja_jp: 前のページ

source: Next page
ja_jp: 次のページ

source: Environment Check
ja_jp: 環境チェック

source: Write access to the temporary directory
ja_jp: テンポラリーディレクトリへの書き込み権限

source: Please perform a writable set for the above folder
ja_jp: 上記フォルダに対して書き込み可能な設定をおこなってください

source: Write access to the upload directory
ja_jp: アップロードディレクトリへの書き込み権限

source: Check connection library with MySQL
ja_jp: MySQLとの接続ライブラリチェック

source: Please enable pdo or mysqli
ja_jp: mysqli または pdoを有効にしてください

source: Check connection to the MySQL
ja_jp: MySQLとの接続チェック

source: Can not connect to DB
ja_jp: DBに接続できません

source: Please check and there is no problem in the following setting
ja_jp: 下記設定で問題ないかお確かめください

source: Please change each item of config.php If you are different
ja_jp: 違う場合はconfig.phpの各項目を変更してください

source: Host name
ja_jp: ホスト名

source: User name
ja_jp: ユーザー名

source: Database name
ja_jp: データベース名

source: Character code check of MySQL
ja_jp: MySQLの文字コードチェック

source: You can not use the character code of UTF8MB4 because the version of MySQL is older
ja_jp: MySQLのバージョンが古いためUTF8MB4の文字コードが使用できません

source: Please change to UTF8 DB_CHARSET
ja_jp: DB_CHARSETをUTF8に変更してください

source: Example
ja_jp: 例

source: Check the configuration of the domain
ja_jp: ドメインの設定をチェック

source: Domain is set to the current domain
ja_jp: 現在ドメインにdomainが設定されています

source: Please change to the appropriate domain
ja_jp: 適切なドメインに変更してください

source: Please change to a string of alphanumeric which is not easily predicted
ja_jp: 予測されにくい英数の文字列に変更してください

source: Check the configuration of the GD library
ja_jp: GDライブラリの設定をチェック

source: GD library does not have installed
ja_jp: GDライブラリがインストールされておりません

source: Though it is possible to proceed with the installation of the blog
ja_jp: ブログのインストールを進めることはできますが

source: Until you install the GD library
ja_jp: GDライブラリをインストールするまで

source: You can not use the ability to create a thumbnail image
ja_jp: サムネイル画像を作成する機能は使用できません

source: Install
ja_jp: インストール

source: Installation complete
ja_jp: インストール完了

source: The installation was completed
ja_jp: インストールは完了いたしました

source: Please log from the following
ja_jp: 下記よりログインしてください

source: Add category
ja_jp: カテゴリー追加

source: Parent category
ja_jp: 親カテゴリー

source: Category name
ja_jp: カテゴリー名

source: Sort by category
ja_jp: カテゴリーの表示順

source: Add
ja_jp: 追加

source: Categories
ja_jp: カテゴリー一覧

source: If the child category exists\nRemove all along with the child category, but do you really want?
ja_jp: 子カテゴリーが存在する場合\n子カテゴリーと一緒に全て削除しますがよろしいですか？

source: I edit a category
ja_jp: カテゴリーの編集

source: Edit category
ja_jp: カテゴリー編集

source: Category add
ja_jp: カテゴリー追加

source: Not selected
ja_jp: 選択しない

source: Please enter the category name
ja_jp: カテゴリー名を入力してください

source: I want to create a plugin
ja_jp: プラグイン作成

source: Plugin name
ja_jp: プラグイン名

source: Character color setting of title statement
ja_jp: タイトル文の文字色、文字位置

source: Character color setting of content statement
ja_jp: コンテンツの文字色、文字位置

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Registration of plug-in
ja_jp: プラグインの登録

source: Description
ja_jp: 説明

source: Plugin search
ja_jp: プラグイン検索

source: Category
ja_jp: カテゴリー

source: Official Plugin Search
ja_jp: 公式プラグイン検索

source: Share Plugin Search
ja_jp: 共有プラグイン検索

source: Plugin Creation
ja_jp: プラグインを作成する

source: Share plugin
ja_jp: 共有プラグイン

source: Sort
ja_jp: 並べ替え

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Completion
ja_jp: 完了

source: Is communicating ...
ja_jp: 通信中です...

source: I want to edit the plugin
ja_jp: プラグインを編集する

source: Remodeling of the plug-in
ja_jp: プラグインの改造

source: I will do the editing of [HTML]. (For advanced users)
ja_jp: 【HTMLの編集】を行います。（上級者向け）

source: Delete plugin
ja_jp: プラグイン削除

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Settings of the plug-in
ja_jp: プラグインの設定

source: Advanced setting
ja_jp: 詳細設定

source: Display Settings
ja_jp: 表示設定

source: Sorting
ja_jp: 並べ替え

source: Show
ja_jp: 表示

source: Hide
ja_jp: 非表示

source: Plug-in is not set
ja_jp: プラグインは未設定です

source: Display settings you have changed will return to the original Are you sure?
ja_jp: 変更した表示設定が元に戻りますがよろしいですか？

source: The sort order that you have changed will return to the original Are you sure?
ja_jp: 変更した並び順が元に戻りますがよろしいですか？

source: Write a new entry
ja_jp: 新しく記事を書く

source: Add Media
ja_jp: メディアを追加

source: Entry search
ja_jp: 記事検索

source: You can search in accordance with the conditions of past articles.
ja_jp: 過去の記事を条件に合わせて検索できます。

source: Tag name
ja_jp: タグ名

source: Public state
ja_jp: 公開状態

source: Body
ja_jp: 本文

source: State
ja_jp: 状態

source: Edit a postscript
ja_jp: 追記

source: Click to open/close
ja_jp: クリックで開閉します

source: Entry settings
ja_jp: 記事の設定

source: User tags
ja_jp: ユーザータグ

source: Date and time
ja_jp: 日付

source: Date and time of submission will be set when it is not input
ja_jp: 未入力の時は投稿時の日時が設定されます

source: Post type
ja_jp: 記事の設定

source: Set Password
ja_jp: パスワード設定

source: They are authenticated with a password of the entire If empty
ja_jp: 未入力の場合は全体のパスワードで認証されます

source: Passwords in the whole place
ja_jp: 全体のパスワード設定はコチラ

source: New paragraph
ja_jp: 改行の扱い

source: Accept comments
ja_jp: コメント受付

source: Save this entry
ja_jp: 記事を保存

source: Edit this entry.
ja_jp: 記事の編集

source: Delete entry
ja_jp: 記事を削除する

source: Article Title
ja_jp: 記事タイトル

source: Date and time when saving
ja_jp: 保存時の日時

source: Specify the date and time
ja_jp: 日時を指定

source: Year
ja_jp: 年

source: Month
ja_jp: 月

source: Day
ja_jp: 日

source: Hour
ja_jp: 時

source: Minute
ja_jp: 分

source: Second
ja_jp: 秒

source: FC2 Template list
ja_jp: FC2 テンプレート一覧

source: Summary
ja_jp: 概要

source: FC2 template can not be found
ja_jp: FC2テンプレートが見つかりません

source: FC2 Template detail
ja_jp: FC2 テンプレート詳細

source: I want to create a template
ja_jp: テンプレートを作成する

source: Template name
ja_jp: テンプレート名

source: Template Search
ja_jp: テンプレート検索

source: Template Creation
ja_jp: テンプレートを作成する

source: Usage state
ja_jp: 使用状態

source: Applying
ja_jp: 適用中

source: Are you sure you want to apply this template?
ja_jp: このテンプレートを適用しますか？

source: Apply
ja_jp: 適用

source: Please select the template you want to delete
ja_jp: 削除するテンプレートを選択してください

source: Please select the template to apply
ja_jp: 適用するテンプレートを選択してください

source: I want to edit the template
ja_jp: テンプレートを編集する

source: Article name
ja_jp: 記事名

source: Contributor
ja_jp: 投稿者

source: E-mail address
ja_jp: メールアドレス

source: Approval
ja_jp: 承認する

source: Updated date
ja_jp: 更新日時

source: Response time
ja_jp: 返答日時

source: Reply
ja_jp: 返信

source: When you press the reply button, the message will be approved
ja_jp: 返信ボタンを押すと、メッセージが承認されます

source: Delete Comment
ja_jp: コメントを削除する

source: You can delete a comment by pressing the button below.
ja_jp: 以下のボタンを押すとコメントを削除することができます。

source: Comment search
ja_jp: コメント検索

source: You can search in accordance with the conditions of the past comments.
ja_jp: 過去のコメントを条件に合わせて検索できます。

source: Reply state
ja_jp: 返信状態

source: Article
ja_jp: 記事

source: Narrowing
ja_jp: 絞込

source: I see the comment
ja_jp: コメントを見る

source: Reply not
ja_jp: 返信不可

source: Unanswered
ja_jp: 未返信

source: Reply Comments
ja_jp: コメントに返信する

source: Are you sure you want to be approved?
ja_jp: 承認してもよろしいですか？

source: Details of comment
ja_jp: コメント詳細

source: I moderate comments
ja_jp: コメントの承認

source: I will reply to comments
ja_jp: コメントに返信する

source: No title
ja_jp: タイトル無し

source: Tag search
ja_jp: タグ検索

source: I can search by tag name
ja_jp: タグ名で検索できます

source: Entry count
ja_jp: 記事数

source: I want to edit tags
ja_jp: タグを編集する

source: Edit tag
ja_jp: タグ編集

source: Check the article
ja_jp: 記事の確認

source: Delete tag
ja_jp: タグ削除

source: New registration of the blog
ja_jp: ブログの新規登録

source: I choose the blog
ja_jp: ブログを選択する

source: Blog Description
ja_jp: ブログの説明

source: Visibility Blog
ja_jp: ブログの公開設定

source: View password blog
ja_jp: ブログの閲覧パスワード

source: Time zone
ja_jp: タイムゾーン

source: SSL Enable Mode
ja_jp: SSL有効化設定

source: Enable
ja_jp: 有効

source: Disable
ja_jp: 無効

source: Redirect status code
ja_jp: リダイレクト設定

source: Moved Permanently
ja_jp: 永続的転送

source: Found
ja_jp: 一時的転送

source: Delete confirmation
ja_jp: 削除確認

source: If you want to delete the blog, please tap the "Delete" button Check the "Delete confirmation".
ja_jp: ブログを削除する場合は、「削除確認」にチェックを入れ「削除」ボタンをタップしてください。

source: Please check the box "Delete confirmation"
ja_jp: 「削除確認」をチェックしてください

source: Can not be undone if you remove, but Are you sure you want to delete really?
ja_jp: 削除すると元には戻せませんが本当に削除してよろしいですか？

source: Remove
ja_jp: 削除する

source: Please check the box "Remove"
ja_jp: 「削除する」をチェックしてください

source: I have completed the upload of files
ja_jp: ファイルのアップロードが完了しました

source: Input error exists
ja_jp: 入力エラーがあります

source: I have updated the file
ja_jp: ファイルを更新しました

source: I removed the file
ja_jp: ファイルを削除しました

source: I failed to remove
ja_jp: 削除に失敗しました

source: I created a blog
ja_jp: ブログを作成しました

source: I updated a blog
ja_jp: ブログを更新しました

source: I removed the blog
ja_jp: ブログを削除しました

source: Please select a blog
ja_jp: ブログを選択してください

source: I created a template
ja_jp: テンプレートを作成しました

source: I have updated the template
ja_jp: テンプレートを更新しました

source: Template to be used can not be found
ja_jp: 使用するテンプレートが見つかりません

source: I switch the template
ja_jp: テンプレートを切り替えました

source: Template does not exist
ja_jp: テンプレートが存在しません

source: I downloaded the template
ja_jp: テンプレートをダウンロードしました

source: There is a flaw in the template to be downloaded
ja_jp: ダウンロードしたテンプレートに問題がありました

source: You can not delete a template in use
ja_jp: 使用中のテンプレートは削除できません

source: I removed the template
ja_jp: テンプレートを削除しました

source: User registration is completed
ja_jp: ユーザー登録完了

source: I failed to register
ja_jp: 登録に失敗しました

source: Update User Information
ja_jp: ユーザー情報更新

source: Was completed withdrawal
ja_jp: 退会完了

source: Login ID or password is incorrect
ja_jp: ログインIDまたはパスワードが違います

source: I approved a comment
ja_jp: コメントを承認しました

source: Comments subject to approval does not exist
ja_jp: 承認対象のコメントが存在しません

source: I did reply to comment
ja_jp: コメントに返信しました

source: I removed the comment
ja_jp: コメントを削除しました

source: I created a entry
ja_jp: 記事を作成しました

source: I have updated the entry
ja_jp: 記事を更新しました

source: I removed the entry
ja_jp: 記事を削除しました

source: I created a plugin
ja_jp: プラグインを作成しました

source: I have updated the plugin
ja_jp: プラグインを更新しました

source: I removed the plugin
ja_jp: プラグインを削除しました

source: I have registered the plug-in
ja_jp: プラグインを登録しました

source: I failed to register the plug-in
ja_jp: プラグインの登録に失敗しました

source: Plugin does not exist
ja_jp: プラグインが存在しません

source: I failed to download the plug-in
ja_jp: プラグインのダウンロードに失敗しました

source: I have completed the sorting
ja_jp: 並べ替えを行いました

source: I changed the display settings
ja_jp: 表示設定を変更しました

source: I have updated the configuration information of the blog
ja_jp: ブログの設定情報を更新しました

source: Exceeded the maximum number of registered category
ja_jp: 登録できるカテゴリーの最大数を超えました

source: I added a category
ja_jp: カテゴリーを追加しました

source: I have updated the category
ja_jp: カテゴリーを更新しました

source: I removed the category
ja_jp: カテゴリーを削除しました

source: I have updated the tag
ja_jp: タグを更新しました

source: I removed the tag
ja_jp: タグを削除しました

source: Token authentication is invalid
ja_jp: 認証に失敗しました

source: Sun
ja_jp: 日

source: Mon
ja_jp: 月

source: Tue
ja_jp: 火

source: Wed
ja_jp: 水

source: Thu
ja_jp: 木

source: Fri
ja_jp: 金

source: Sat
ja_jp: 土

source: FC2 BLOG
ja_jp: FC2ブログ

source: Read more
ja_jp: 続きを読む

source: Theme
ja_jp: テーマ

source: Genre
ja_jp: ジャンル

source: Trackbacks
ja_jp: トラックバック

source: Comments
ja_jp: コメント

source: Entry Absolute link
ja_jp: このエントリーの固定リンク

source: Entry category
ja_jp: このエントリーのカテゴリ

source: View category list
ja_jp: このカテゴリ一覧を見る

source: Post a comment
ja_jp: コメントの投稿

source: Private message
ja_jp: 非公開コメント

source: Only the blog author may view the message.
ja_jp: 管理者にだけ表示を許可する

source: Edit password
ja_jp: パスワード

source: Send
ja_jp: 送信

source: Edit a comment
ja_jp: コメントの編集

source: Use trackback for this entry.
ja_jp: この記事にトラックバックする(FC2ブログユーザー)

source: Index
ja_jp: インデックス

source: First entry
ja_jp: 最初の記事

source: Search entries
ja_jp: 記事検索

source: Previous entry
ja_jp: 前の記事

source: Next entry
ja_jp: 次の記事

source: Top of page
ja_jp: このページのトップへ

source: Return to post
ja_jp: 記事本文へもどる

source: Write Comment
ja_jp: コメントを書く

source: en
ja_jp: ja

source: Privacy Settings
ja_jp: 公開設定

source: Secret comment to blog author
ja_jp: 管理人への秘密コメント

source: Public Comment
ja_jp: 公開コメント

source: Comment Body
ja_jp: コメント本文

source: Required
ja_jp: 必須

source: Next
ja_jp: 次へ

source: Prev
ja_jp: 前へ

source: Tell a friend
ja_jp: 友達に教える

source: PC Version
ja_jp: PCページを表示

source: To Update
ja_jp: 更新する

source: To Delete
ja_jp: 削除する

source: Trackback List
ja_jp: トラックバック一覧

source: Edit comment
ja_jp: コメントを編集する

source: Top of Page
ja_jp: ページトップ

source: To Post
ja_jp: 投稿する

source: Read comments
ja_jp: コメント一覧

source: Trackback closed
ja_jp: トラックバッククローズ中

source: Photos
ja_jp: 写真あり

source: Comments closed
ja_jp: コメントクローズ中

source: PC View
ja_jp: PCビュー

source: Category (Pattern2)
ja_jp: カテゴリ

source: Write a<br>Comment
ja_jp: <span>コメント<br>を書く</span>

source: Last Page
ja_jp: 最後のページ

source: pg /
ja_jp: ページ／全

source: pgs
ja_jp: ページ中

source: First Page
ja_jp: 最初のページ

source: Post a Comment
ja_jp: コメントを投稿する

source: Newest Entry
ja_jp: 最新記事

source: 's Comment List
ja_jp: のコメント一覧

source: -&gt; Write a Comment
ja_jp: にコメントを書く

source: Album
ja_jp: アルバム

source: Load more...
ja_jp: さらに記事を読み込む...

source: View Comments
ja_jp: コメントを見る

source: Newest Comment
ja_jp: 最新コメント

source: Monthly Archive
ja_jp: 月別アーカイブ

source: By adding plug-ins you can add more features and functions.
ja_jp: プラグインを設定する事で機能を追加出来ます

source: Next Entry
ja_jp: 次の記事へ

source: Prev Entry
ja_jp: 前の記事へ

source: Private comment
ja_jp: 非公開コメント

source: Date Separator Year
ja_jp: 年

source: Date Separator Month
ja_jp: 月

source: Date Separator Day
ja_jp: 日

source: End Of Name
ja_jp: さん

source: Login to Administration page
ja_jp: 管理画面へログイン

source: If you want to re-enable this installer, please delete `installed.lock` file in temp dir.
ja_jp: 再度インストーラーにアクセスしたい場合は、tempディレクトリ内の`installed.lock`ファイルを削除してください。

source: Return to entry
ja_jp: エントリーに戻る

source: List view
ja_jp: リスト表示

source: Grid view
ja_jp: グリッド表示

source: This contents is password protected.<br>You need a input password to view this.
ja_jp: このコンテンツはパスワードで保護されています。<br />閲覧するには以下にパスワードを入力してください。

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Syntax Error
ja_jp: 構文エラー

source: There may be a problem with a installed plugin or template.
ja_jp: ブログに設置されたプラグイン、またはテンプレートに問題がある可能性があります。

source: The page you are looking for does not exist.
ja_jp: お探しのページは存在しません

source: Execute `Create database` failed. Please `Create database` your self.
ja_jp: `CREATE DATABASE`のsql実行に失敗しました、事前に`CREATE DATABASE`を実行してください。

source: (If not exists, will be try create)
ja_jp: (未作成の場合、作成を試行します)

source: Password already registered.
ja_jp: パスワード設定済み

source: Password not registered.
ja_jp: パスワード未設定

source: (Leave blank if you do not wish to change.)
ja_jp: (パスワードを変更しない場合、空欄のままとしてください)

source: Host port
ja_jp: ホスト ポート番号

source: Name that cannot be specified
ja_jp: 指定できない名称です

source: System Update
ja_jp: システム更新

source: Releases
ja_jp: リリース一覧

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Operation
ja_jp: 操作

source: Release information query failed. Please try again later.
ja_jp: 情報取得に失敗しました、時間をおいてから再度お試しください。
